Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Les pillards du temps=
=Épisode 18=
L'explosion a percé la pièce !
Il n'y a pas de temps.
- Wu!
- Au passage.
Ce n’est pas ce que tu voulais dire
par faire un trou !
Où allons-nous?
Bouge-toi !
Wu!
Wu, dépêche-toi !
Se déplacer!
D'accord.
Pangzi, allons-y.
Allez! Allez! Allez!
Dépêchez-vous!
Est-ce que ça peut marcher ?
C'est bloqué !
Wu!
Êtes-vous sûr qu'il ne s'effondrera pas ?
Ce ne sera pas le cas. L'espace ici est restreint.
Ça ne devrait pas.
C'est trop d'eau !
Il y a une inondation !
Wu Xie !
Ça va ?
Je vais bien.
Où est Xiaoge ?
Bien.
Je trouverai la sortie.
Non, Panzi !
Pangzi, par ici.
Wu.
Cette porte ne bouge pas.
Nous avons besoin d’une pression égale
à l'intérieur et à l'extérieur
avant que la porte puisse s'ouvrir.
Pourquoi n'as-tu pas dit ça ?
Tu as plongé trop vite !
Et maintenant ?
Nous attendons.
Et ne rien faire ?
Xiaoge,
d'autres idées ?
Je lui fais confiance.
Ne fais pas comme si je ne lui faisais pas confiance.
Très bien alors.
Attendons ici.
Au pire, nous affronterons la mort ensemble.
Combien de temps encore ?
Attends un peu.
L'eau monte vite.
- Il était temps ?
- Vas-y.
Le courant est trop fort.
Comment pouvons-nous sortir?
Attends encore un peu.
Jusqu'à ce qu'il atteigne le sommet.
Retenez votre souffle.
Trois, deux, un.
♪Aucun chemin ne mène à la maison♪
♪Le froid imprègne le vide♪
♪Dans la nuit noire♪
♪Les cloches de bronze tremblent comme des murmures♪
♪Pages jaunies♪
♪Sont imprégnés des vicissitudes du temps♪
♪Le temps passe vite♪
♪En écho à des millénaires de solitude♪
♪Le danger grave ses motifs♪
♪Les courants sous-jacents effleurent le destin♪
♪Le rivage lointain illumine les chemins perdus♪
♪Où se trouve le point d'ancrage du cœur ?♪
♪Défiant toutes les conventions♪
♪Moments du passé♪
♪La route devant nous est comme un abîme♪
♪Qui habite dans les rêves de qui ?♪
♪Je ne sais pas♪
♪Le feu du cœur brûle toujours♪
♪Si nous pouvions revenir♪
♪J'aurais toujours du mal à te revoir♪
Tu es réveillé.
Enfin.
Allez.
Asseyez-vous correctement.
Médecin!
Il est réveillé.
Comment va-t-il ?
Ça a l'air bien.
Dans quelques jours,
il peut être libéré.
Bien. C'est bien.
Merci.
Avec plaisir.
La prochaine fois, envoyez simplement une infirmière.
Panzi.
Comment vous sentez-vous?
Était-ce un rêve ?
Qui m'a sauvé ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Xiaoge, bien sûr.
Si jeune et déjà en train de perdre ses cheveux ?
Où est Xiaoge ?
Vous pensez que tout le monde
aussi fidèle que moi ?
Je t'ai surveillé pendant trois jours.
Et vos premiers mots ont été :
« Où est Xiaoge ? »
Bien,
il t'a laissé un carnet rouge.
À présent,
il est probablement au quai.
Attendez, madame !
Attendez!
Pas d'embarquement.
C'est plein.
Je ne monte pas à bord.
Je rencontre un ami.
- Alors fais vite.
- Xiaoge ! Xiaoge !
(À la fin,)
(Je n'ai jamais pu remercier Xiaoge correctement)
(ou dire au revoir.)
(Il a mis quelques pages de ses spéculations)
(à propos du naufrage et de mon troisième oncle)
(Le carnet de Wu Laogou)
(dans les notes de mon grand-père.)
(Je ne sais pas vraiment quelle est la vérité)
(ou si)
(Je devrais continuer à enquêter.)
(Je me suis rappelé quelques mots)
(Troisième oncle m'a dit un jour.)
(A-t-il réellement laissé des indices il y a longtemps ?)
Qu'as-tu vu ?
Tu as jeté une pierre.
Pensez-vous
ça ne finirait jamais par tomber
et si je ne l'avais pas jeté ?
Probablement.
L'eau de pluie l'emporterait.
Pensez-vous
qu’il y a des poissons dans l’eau ?
Bien sûr.
C'est un étang tellement immense.
Pensez-vous que
les poissons ont de la valeur lorsqu'ils sont dans l'eau ?
ou gagner de la valeur lorsqu'on en retire ?
Ils devraient être
plus précieux dans l'eau.
Mais les poissons ne sont pas pêchés
ne peut pas être échangé
ou tarifé,
donc ils ne valent pratiquement rien.
Laisse-moi te demander ceci.
Si vous deviez choisir,
préférerais-tu être une pierre
ou un poisson ?
Cela ne fait aucune différence.
Troisième oncle,
Je pense encore
à l’analogie du poisson et de la pierre.
Tu es toujours bloqué là-dessus ?
Que choisir ?
Quelques questions
sembler profond au premier abord
mais qui n’ont finalement aucun sens.
Nous sommes des humains.
Pourquoi choisir entre une pierre et un poisson ?
Troisième oncle ?
(À venir.)
(Sanxing, que fais-tu ?)
(Dépêche-toi.)
(À venir.)
♪Jeunes amis♪
♪Rassemblez-vous ici aujourd'hui♪
♪Petits bateaux à rames♪
♪Avec des brises chaudes qui soufflent♪
♪Fleurs parfumées, oiseaux chanteurs♪
Attendez-moi.
♪Un rire joyeux
encercle les nuages ​​colorés♪
♪Ah, chers amis♪
♪À qui appartient cette source glorieuse♪
♪À moi♪
♪ À toi ♪
♪La nouvelle génération des années 80♪
Prenons une photo de groupe.
Bien sûr.
Peux-tu nous prendre une photo ?
(Troisième oncle,)
(où es-tu?)
(Trop de questions me hantent.)
(Je crois que Xiaoge ne mentirait pas,)
(mais je n'arrive pas à croire son histoire.)
(Ces événements passés
ressemblent à un rêve fiévreux.)
(Parfois je ne peux pas faire la distinction)
(quelle est la réalité)
(de ce qui est une hallucination.)
Très bien, Wu.
Je sais que tu es en colère.
C'est ma faute
pour ne pas avoir trouvé ton troisième oncle
ou ta troisième tante.
Droite?
Ou troisième grand-tante.
Regardez-le différemment.
Qui est ton troisième oncle ?
Un vétéran chevronné.
Ne me comparez même pas.
Regarde-toi.
Si même toi tu avais échappé à ce naufrage,
Comment ton troisième oncle pourrait-il ne pas l'être ?
Il est probablement
je festoie quelque part en ce moment.
Il ne voulait pas de toi dans les parages.
Pensez-y.
S'il
vraiment sorti,
pourquoi ne l'a-t-il pas fait
envoie-moi des messages
ou répondre
quand j'ai appelé ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est tout à fait normal.
Votre troisième oncle est pratiquement
un demi-père pour toi.
Depuis quand les fils
commandent-ils leurs pères ?
Quelle blague!
Ton troisième oncle a sa propre vie
et ses propres plans.
Droite?
Respectez simplement ses choix.
N'essayez pas de le contrôler.
Tu n'es pas son père.
Quelle est l'absurdité ?
Vous revisitez ce naufrage ?
Cela fait plus de 20 ans.
Il veut toujours retrouver Mme Wenjin.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
C'est ça la dévotion.
Quant à ton troisième oncle maintenant,
s'il recherche Mme Wenjin
ou à la poursuite des secrets de Wang Zanghai,
de toute façon,
tout cela se connecte
au Palais Céleste sur les Nuages.
Cela nous donne une piste.
Droite?
Cela signifie,
pour trouver des indices sur le troisième oncle,
Je dois commencer par étudier
Wang Zanghai
et son naufrage.
Exactement.
Vous avez déjà l’avantage.
Quel avantage ?
Qu'est-ce que tu as ?
Le poisson.
Droite.
Le poisson cuivré à sourcils de serpent.
Mais j'ai remis les deux vrais.
Maintenant, je ne possède plus que les répliques que j'ai faites.
Les répliques fonctionnent bien.
Pensez-y.
Comment était Wang Zanghai ?
L'un des rares
encore plus rusé que ton troisième oncle.
Pensez-vous que ses mécanismes
ont été construits avec négligence ?
Ils ont été méticuleusement conçus.
Droite?
Pour les trois poissons cuivrés à sourcils de serpent,
vous avez déjà
les répliques de deux d'entre eux.
Et pour le dernier,
si quelqu'un d'autre l'a
ou il est caché quelque part,
si quelqu'un veut
pour connaître les secrets du Palais Céleste,
ils devront d'abord venir à vous.
Il ne vous reste plus qu'une chose à faire :
attends avec le faux poisson.
C'est tout.
Allez.
Je ne savais pas que tu avais ça en toi.
Mais il y a une chose
Je ne comprends toujours pas.
Pourquoi Wang Zanghai a-t-il rempli l'épave du navire ?
avec tant de
des créatures bizarres ?
À ce propos,
quand Xiaoge
m'a rendu le carnet plus tôt,
il a glissé quelques papiers
avec ses théories.
Qu'a-t-il dit ?
Il pense que Wang Zanghai
expérimentait également l’immortalité.
Il a probablement visité le four du roi de Lu
et j'ai obtenu ce jade météorite.
Dans l'expérience du roi Shang de Lu,
il s'est placé
à l'intérieur du jade météorite
poursuivre l'immortalité.
Mais Wang Zanghai
j'ai vu ce qui lui est arrivé
et j'ai réalisé que ce chemin était futile.
Il a donc utilisé le jade pour fabriquer des pilules
et expérimenté sur les animaux.
De manière inattendue, les animaux ont muté.
(Comme les singes de mer)
(et ce monstre aux cheveux blancs.)
Et la Femme Interdite ?
C'était un nématode muté
qui émettait
un gaz hallucinogène parfumé.
C'est parfumé.
Le parfum de la femme interdite.
Ça sent bon.
Est-ce que tu le sens ?
Un tel parfum
vous fait croire que
cela vient des cheveux d'une femme.
Comment va ton dos ?
Beaucoup mieux.
Presque guéri.
Le médecin a dit que c'était une infection fongique.
Je n'ai pas demandé plus.
D'ailleurs,
Je viens de me souvenir
cette lotion
tu as postulé sur moi à l'époque.
Qu'est-ce que c'était ?
Tu ne me l'as pas dit.
C'est du matériel de qualité export.
Je te l'ai dit.
Je vais le chercher
et te le donne.
Je t'ai entendu.
Une promesse...
C'est une promesse.
Wu,
après ce repas,
Je vais décoller.
Bien,
nous avons réussi
pour se frayer un chemin
tout le voyage chaotique
plein de rebondissements.
Le monde n'est pas si grand.
Si le destin le permet,
On se reverra.
Soyez prudent.
Ne faites pas attention à mes remarques harcelantes.
Une dernière chose avant de partir :
Ton nom est Wu Xie,
signifiant l'innocence, mais ne soyez pas naïf.
Là-bas,
pas tout le monde
est aussi décent que moi.
Allez, cul sec.
Jusqu'à ce que nous nous rencontrions à nouveau.
(Cette expédition)
(a été plus bizarre)
(et inimaginable
que je n'aurais jamais pu l'imaginer.)
(À vrai dire,)
(beaucoup de détails)
(sont devenus flous dans ma mémoire.)
(Certains événements)
(ne se connecte pas du tout logiquement.)
(Je vais donc enregistrer mon voyage)
(dans le plus beau)
(et c'est une manière logique pour moi.)
(Je me demande)
(quoi)
(mes descendants penseront)
(en lisant ce journal.)
(Pourtant, pour un instant,)
(Je crois que je ressens ce que grand-père ressentait)
(en écrivant ses notes.)
Tu l'as eu ?
C'est fait.
(Avis de personne disparue)
(Le poisson est avec moi.)
Wu Sanxing nous a trompé.
Il savait que
nous enverrions quelqu'un à nouveau.
Alors il a tendu un piège.
Il n'était pas dans le bateau.
Il a dû obtenir
ce qu'il voulait et il est parti.
Mais j'ai aussi trouvé quelque chose.
Son plan comporte un défaut.
Il n'a jamais pensé que
son neveu me sauverait.
Je vais partir maintenant
avec des informations.
Wu Sanxing.
Je suis de retour.
Est-ce que je t'ai manqué?
Que fais-tu?
Lavez-vous le visage
et nettoyez correctement les plaies.
Tu auras des cicatrices de cette façon.
Je savais que tu allais tout gâcher.
avec ton imprudence.
Je ne m'attendais pas à ce
que tu te soucies de mon apparence.
Vous vous inquiétez des cicatrices du visage ?
Assez de harcèlement.
Le problème est résolu. Ça suffit.
Résolu ?
Tu as laissé derrière toi un tel désordre,
et je dois le nettoyer pour toi.
Vous savez quoi?
Xie a failli mourir à cause de toi.
Tu l'as entraîné là-dedans.
Je ne t'ai pas prévenu
pour le tenir à l’écart de la mission ?
N'est-ce pas ?
J'avais mes raisons.
Tu le fais toujours.
Bien,
nous devons considérer la situation dans son ensemble.
La situation dans son ensemble ?
Avez-vous déjà pensé
vos méthodes
sont précisément pourquoi
nous sommes piégés
dans ce cycle sans fin ?
Cela fait des années.
Tu n'es pas fatigué ?
J'en ai marre.
Tu penses que je ne le suis pas ?
Tu penses que j'aime porter ton visage ?
Parfait.
Finissons-en.
Ne serait-il pas préférable
que chacun de nous retourne à sa propre vie ?
Penses-tu que je peux encore avoir une vie ?
Le moment n'est pas encore venu.
Même si nous ne le voulons pas,
nous devons continuer.
Droite?
Pas grave.
Je sais maintenant comment me rendre
au Palais Céleste.
Je trouverai Wenjin.
Tu peux nettoyer le désordre pour moi.
Assurez-vous de le rendre impeccable.
♪Ô lumière, qui allume la bougie
pour éclairer♪
♪Les énigmes que le temps a imaginées♪
♪Ô lumière, tu modifies l'équilibre
entre la lumière et l'obscurité♪
♪Coulant sans retenue♪
♪Voici le sol où quelqu'un se tenait♪
♪L'échiquier
est criblé de blessures♪
♪Voici, les mensonges les plus vrais
devant nos yeux♪
♪Quelle importance a le mensonge ?♪
♪Avec le cœur enflammé et inflexible,
nous marchons vers♪
♪Le terrain d'exécution le plus indulgent♪
♪Tous les fragments brisés résonnent de manière creuse♪
♪À la fin, nous trouvons du réconfort
dans le coucher de soleil persistant♪
♪Qui colle encore à notre peau♪
♪Pas le temps de raconter notre histoire tumultueuse♪
♪Les sommets les plus imposants♪
♪J'ai été témoin de notre défi sauvage♪
♪Clair de lune des pleines lunes au-dessus de la mer♪
♪Est versé dans nos tasses♪
♪Les montagnes enneigées les plus isolées♪
♪J'ai doucement entendu nos chants♪
♪Émerveillés par tous, les rebondissements de notre histoire♪
♪Sont monnaie courante pour nous♪
♪Ô lumière, tu traces
des chemins périlleux derrière♪
♪Mais illumine les routes lisses devant toi♪
♪Ô lumière, tu répares ce monde imparfait♪
♪Sans mesure♪
♪Voici les incertitudes
que vous avez calculées♪
♪Et l'hésitation avec laquelle tu es arrivé♪
♪Voici, enfin, le courage se tient seul♪
♪Contre l'absurdité de la vie♪
♪Avec le cœur enflammé et inflexible,
nous marchons vers♪
♪Le terrain d'exécution le plus indulgent♪
♪Tous les fragments brisés résonnent de manière creuse♪
Wang Meng.
Jeune Troisième Maître !
Le Troisième Maître est-il revenu ?
Le Troisième Maître n'est pas du tout revenu.
Mais il y avait une personne étrange
qui prétendait
être ton frère.
Il a insisté pour que je lui dise où tu étais.
Une personne étrange ?
Ouais, il avait l'air
glissant et rusé,
ne semble pas du tout digne de confiance.
Alors je l'ai renvoyé.
Mais avant de partir,
il a laissé un numéro de téléphone.
Quel âge avait-il ?
Eh bien, c'est difficile à dire.
Il semblait
plus mature que toi.
Est-ce qu'il bégayait en parlant ?
Oui. Exactement.
Ce type
bégayait une douzaine de fois par phrase.
Donne-moi son numéro.
Tout de suite.
Q-Qui est-ce ?
Je ne peux même pas reconnaître ma voix,
Lao Yang ?
Frère!
Quand es-tu libre ?
Rencontrons-nous.
J'ai besoin de votre aide pour quelque chose de crucial.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai trouvé un endroit extrêmement bizarre.
Il y a un arbre à l'intérieur
plus grand que n'importe quel arbre que vous ayez jamais vu.
C'est au-delà de votre imagination.